Tama o le ai ai iinei soo se lua ma aʻu
le uso o Mortimer ua sau e fesoasoani
faʻafeiloaʻi i matou i le taeao po o le leai
O le po nei o le a ou aumaia ma le isi oʻu tama
Uma 2014 ma e le o le mea moni lava lea
igoa e na o lona igoa tauvalaau ma lau fagafao
robot bumblebee o loʻo nofo iinei i mea uma
aso tasi o le a tatou taumafai ma gaoioi
le aiga o ia ma tama mai le galuega e mafai ona tatou
alu e siaki le maota na ia faatauina mai
Sa ia manatu na ia maua ae ia te ia
tupe ma ua ia lava nei tupe
e faʻatau ai le maota matou te leʻi totogia
o le mokesi ae o le a tatou mauaina
manaia taʻalo e nofo mo se taimi umi
o lea ua tatau ona tatou o atu iina ona tatou o
atonu e umi se taimi e alu ai i le
isi itu o lenei eria o loʻo i ai se manaia
aau ma ua ou matua fiafia e vaai pe faapefea
e foliga mai aua ou te le i vaʻai i ai
ma loʻu tuafafine pele o loʻo mulimuli mai ia te aʻu
se mea ou te leʻi iloa e mafai ona e lele
o loʻo i totonu ma o le maota lea o aʻu
alofa i ai o le mea lea a le tuaoi
fale ou te talitonu ou te le manatu oi matou
lua fale ma o se soka lenei
fanua o ai e moni lava tatou te soka
fanua o ia lea e le mafai ona ou talitonu o loo i ai a matou
Soccer field i le taimi nei ua mafai ona ou taaalo i aʻu taaloga uma
i totonu o le jacuzzi E le mafai ona ou talitonu i lenei ma au
manatu na ou vaai i se fuafuaga o loʻo i ai se vai inu
laupapa ma se vai e le mafai ona ou talitonu i ai
o lenei mea ofoofogia ma o loʻo i ai se pug
ma le taʻaloga manaia tele po o ai nei
o laau mama ia mea e taʻua ai i latou
oi latou ia o itu e tele lenei nofoaga
ua i ai a matou lava paluni o le ea vevela
Ou te leʻi i ai lava muamua i le taimi muamua
E ofoofogia le matamata pe o le a le mea o loʻo i totonu
tatou maua le lava se e leai loʻu tama
amata le afifiina ae o le tele o atigipusa
o loʻo siomia ae vaʻai i le mea lenei
e ofoofogia iina ou te alofa i lenei mea ou te mafaia
matamata TV iinei i le aso atoa Oka o lenei nofoaga
ofoofogia ou te fia alu e vaai i le fogafale i luga ou te
ina ia e matua le lelei le tama e mafai ona e alu i le
faletaele i le taimi nei ua naʻo le siakiina
o le isi vaega o le fale i le taimi nei o le
potu lona lua o le fogafale lona lua ou te mafaufau
E ofoofogia lenei mea ou te lei vaai i ai i se mea
matua matagofie e te alu i totonu
le faletaele ae e le mafai ona ou mauaina
ae o le mea lea o le potu lenei o loʻu tama o loo ia te ia
saili se potu telē na te maua
moega ma aquarium Ou te leʻi iloa foi o ia
Sa i ai ni iʻa fagota iinei o lana tama
umukuka ma o le faletaele lenei
e tatau ona e i ai i le taimi nei ua e mauaina
aua nei o ma oe e siaki loʻu potu loʻu tama
fai mai o loʻu potu o le a tutusa lava
sili ona tele e le o se mea ofoofogia wow Ou te maua foi aʻu
ia lava lava falemaele woohoo ma oso i lona
potu na fai mai loʻu tama talu mai lo matou fale
e le lava a matou potu matou te oi ai
E tatau ona e totogia se tasi e fausia
o le a vave ona tatou maua
na faia ma pei o le tama na faia i totonu
o le faletaele e vave lava ona ia te aʻu
whoa i loʻu lava umukuka lenei o
ofoofogia ou te fiafia i lenei mea ma ei ai se taualuga
Wow ma o loʻo i ai lenei fale e tumu i
teuina o matou pusa tele ma Wow
E fiafia tagata uma i lenei mea
sei o tatou siaki le pito i lalo o loʻu fale
mautinoa lava na ou vaai i se kapoti ma a
potu i lalo o le faasitepu tatou o
siaki mai oka tatau ona ou alu siaki mai
o lenei mea matagofie ou te fiafia i lenei mea
o le a ou le misia loʻu toeaina
fale e tasi ou te le manatu ua ou manatu
ina ia tamoe i luga o auala auala
o le e popole i ai i le taimi nei e foliga mai
o loʻo i ai se potu e teu ai
lalo o le faasitepu ma tatou o atu i totonu
le kapoti ma o ai le mea o loʻo i lalo iinei
na o le pau lava i totonu o se pu o loʻu lelei
le mea o loʻo i lalo o lenei potu faalilolilo
ma vaʻavaʻai ua leva ona faʻaogaina pe faʻafefea
e tatau ona matou toe foi i luga
e ofoofogia ma e foliga mai o loʻo i ai se
taligalu po o ai lenei fale e tumu i
ofo i nisi faasitepu oh loʻu lelei
o le a le mea o le a oʻo i lalo ma nisi
maea le loloto o le a alu lenei mea
lenei nofoaga e ofoofogia ou te fiafia i le ala
moli e iloa po o ai le wow lenei ei ai iina
vai i lalo ifo o lenei mea e ofoofogia
E le mafai ona ou talitonu o loo i ai sina mea laitiiti
nofo iinei Ou te mafaufau po o le a le mea o loʻo i lalo iinei
e le foliga foliga lelei vaai i le mea o aʻu
Na ou iloa ua ou mautinoa na ou vaai i se isi nofoaga
Ioe na ou maofa po o le a le mea o iinei iinei
ou te maofa pe o le a le mea lilo e mafai ona ia maua
Ou te manatu o le a ou alu i lenei ala i lenei taimi
le oti oti foliga pei o le wow ua oti
iuga E le mafai ona ou talitonu e tatau ona ou faia
O le a ou faia o le a ou faia e faatulaga e pau i lalo
laʻu taavale toso
ou te alu i lalo
e tatau ona ou ioe Oi leai o loo i ai se tulafono
i lalo iinei e le mafai ona ou vaai i ai ona o
tagata uma o loʻu aiga po o fea oi ai au
e tatau ona alu i le taimi nei lava leai
maileia matou te tatau ona faʻaaoga loʻu lele
mana ia Iuni Iuni na te manaomia
o fea ou te alu i le tasi lenei o lenei
le mafai
Ou te le iloa le mea e alu i ai
o le a le mea o loʻo i totonu o le pusa pusa
na o le mea na tupu
o ai le mea o loʻo i lalo iinei
vai e mafai ona fesoasoani fesoasoani i le tusiaina i le aso
tasi i le pasi o le au tusi o loʻo oʻu i ai
toso i totonu o le pu lenei ma le tale
Oi ei ai se vai ma se falaoa e leai
mafaufau e le leaga tele pe a uma ona e faʻatali
o oe o se mea e alu i ai pe faapefea ona ou le
Vaʻai iai o loʻo i ai se tusi faʻataʻitaʻi i lalo iinei
nofoaga e tumu i mea e ofo ai ou te fai i lou tama
e leʻi iloa e uiga i lenei mea
faanoanoa e uiga i le tale na ou i ai
itiiti maʻi talu ai nei o le a lenei
o le fale o le tasi i le fale na maliu ai se tasi
iinei i se mea leaga nei ua ou maua ai loʻu auala
i tua ae o ai lenei fale
fausia o ai sa mafai ona i totonu iinei mea
se isi e mafai ai ona i ai o lea ou te i ai nei
se potu faalilolilo e suʻesuʻeina lenei mea
e tele mea malie e mafai ona ou faalilolilo
iinei ina ia le mea e leaga ua iloa e loʻu tama
O le a ou taumafai e faʻagalogalo ia te ia ona o ia
atonu ei ai ni aso na te le mafai
manatua mea o le a avea ma au
natia faalilolilo ae o se isi lava mea
matou nonofo i loʻu lava fale ma
Sa latou nonofo i lalo ifo o laʻu pusa
valea lenei e mataʻutia i le valea oe
mafai ona ola latalata ane iinei ao ou i ai
o loo i ai pea i le agaga fiafia pe mafai ona ou alu
sailiili atili i le maota oi ai iina
sili atu le tele lava e iloa ai e matua o lenei lepa
matagofie loʻu fiafia i ai
alu i le matafaga ma ni pama ou te lei
e tusa lava pe latou te ola iinei i lenei fuʻa
i ai se cabana o lenei tama valelea pe fia
tupe na e feanu i lenei mea na ou mafaufauina oe
ae na ou le iloa e te maua lena mea tele
o se uila e i ai le ea vevela
paluni le vai paloni lenei
maofa nei ua mafai ona ou tilotilo i lenei mea
ma felelei i le lagi o le mea lenei
taitai atu i le taʻua o lenei mea e tele
faigofie faigofie auala e alu i ai o loʻo i ai se
laufanua lalelei pito i luma ma le apu
laau Ou te manatu o lea ma o loo i ai le
tuaoi o le tuaoi atonu ou te alu ma faafeiloai
latou na o le a le mea ua avea ai aʻu ma paʻu manaia matagofie
ma o le a le mea ou te fiafia e le tuʻuina mea i luga
loʻu fale o loʻu fale lenei e pei o aʻu
faia nisi o mea leaga leaga taofi le gaosi
Faamolemole mangafox 70 Ou te fia fausia se
nofoaafi lelei e taumafai e fai soka
Taaloga ma loʻu tuafafine pele Ua ou fiafia
Na e faʻapipiʻi le faʻatauga o loʻu iloa
na o le solomuli ese o oe e leaga i
lenei faʻalogologo faʻafeiloaʻi se isi e tamoe i totonu
Ua uma ona ou faia
Wow WSU tagata
Ioe o le a ou taumafai e faia mulimuli ane nisi soka ou
o lona uiga o le soka ae muamua na ou alu
faafeiloai nei tuaoi e tatau ona latou i ai
manaia tuitui tuʻituʻi tuʻituʻi hello
talofa fiafia i loʻu fale ou te manatu
ua e siitia atu i le maota
i tafatafa o aʻu o loo i ai sau lapoa lapoa
aiga O le a ou amata i nisi o kuki
ae o fea oe oe ua ou le vaaia
mo se taimi umi lava ae o loʻo ou nofo
matamata i le TV fiafia i lau televise ma faafetai
mo kuki e te alofa pele ia i matou
ia i ai se isi tuaoi i luga iina ae o aʻu
aua e te manatu o loo nofo ai se tasi iina
aua e le foliga mai ua maeʻa
ina ia mafai ona matou faalogo i se leo leotele mai
o le fale na faia i le po ae o lenei
E ofoofogia ou te fiafia i lenei mea ou te ofo ai
na faapefea ona faia e tama se mea ofoofogia
se mea e ofoofogia ou te alofa i ai
leai na ou pa'ū ese mai le sui oh leai ou leai
mafaufau e tatau ona e aluese mai le
Faʻailoga oe leai se mailei ua ou lavea i se
Apu apu i totonu o le vai oh matou
i ai ni vaʻa ou te manaʻo e faʻataʻitaʻi se tasi o na vaʻa
whoa ua tele nei oka se i te le lava
lelei i le taʻavale solo
matou te tuʻuina atu matou te siaki le nofoaga lena
naʻo le fausiaina
tuu lenei mea
e ofoofogia
laʻau tele o se maliega
se ituaiga matagofie o fanua
o se fale manaia tele lenei ae ou te le faia
manatu e tatau ona ou tausisi i le
meatotino ma o loʻo i ai foi lenei mea
foliga mai o nisi e maua
fausiaina o faʻaauau pea iinei ou te faʻamoemoe
e le o leotele tele i le po e tatau ona tatou
toe foi mai i totonu o la matou vaa ma mafai ona matou amata
ulutala i le fale